♪ Heavens strike with thunderous wrath ♪
♪ Syurga menyerang dengan kemarahan yang bergemuruh ♪
♪ Mountains and rivers shatter before my eyes ♪
♪ Gunung dan sungai berkecai di depan mataku ♪
♪ Endless splendor cultivated through lifetimes ♪
♪ Kemegahan yang tidak berkesudahan ditanam sepanjang hayat ♪
♪ Turns to dust between my fingers in an instant ♪
♪ Berubah menjadi debu di antara jari saya dalam sekelip mata ♪
♪ When the line between good and evil is clear ♪
♪ Apabila garis antara kebaikan dan kejahatan jelas ♪
♪ Countless souls drift into the boundless wilds ♪
♪ Jiwa yang tidak terkira banyaknya hanyut ke alam liar yang tidak terbatas ♪
♪ Carrying the spirit fire forward ♪
♪ Membawa api semangat ke hadapan ♪
♪ I defy fate ♪
♪ Saya menentang takdir ♪
♪ Just to remain by your side ♪
♪ Hanya untuk kekal di sisimu ♪
♪ Falling into love's abyss ♪
♪ Jatuh ke dalam jurang cinta ♪
♪ Like heavy rain pouring down ♪
♪ Bagai hujan lebat mencurah-curah ♪
♪ Drunk on romance ♪
♪ Mabuk asmara ♪
♪ In a blink, love and hate vanish into illusion ♪
♪ Dalam sekelip mata, cinta dan benci lenyap menjadi ilusi ♪
♪ Falling into endless love ♪
♪ Jatuh cinta yang tidak berkesudahan ♪
♪ Stirring waves upending a lifetime ♪
♪ Gelombang kacau menaikkan seumur hidup ♪
♪ Even if this life leads to ruin ♪
♪ Walaupun hidup ini membawa kepada kehancuran ♪
♪ I still choose to be entangled with you ♪
♪ Saya masih memilih untuk terjerat dengan awak ♪
♪ Through all lifetimes ♪
♪ Sepanjang hayat ♪
[When Destiny Brings The Demon]
[Apabila Takdir Membawa Iblis]
[Based on the JJWXC novel "When Destiny Brings The Demon" by Fu Hua]
[Berdasarkan novel JJWXC "When Destiny Brings The Demon" oleh Fu Hua]
[Episode 15] [Love takes two to tango]
[Episod 15] [Cinta mengambil dua untuk tango]
Next time, we can host a feast here too.
Lain kali boleh buat jamuan di sini juga.
All you think about is having fun.
Apa yang anda fikirkan hanyalah berseronok.
Already forgot what the teacher taught?
Sudah lupa apa yang cikgu ajar?
Why spoil my good mood?
Mengapa merosakkan mood saya yang baik?
Let's go.
jom pergi.
Wait!
Tunggu!
You must be Yong Shiqiu of Night Palace.
Anda mesti Yong Shiqiu dari Night Palace.
Why rush off?
Mengapa tergesa-gesa pergi?
Why not stay here with your sister?
Mengapa tidak tinggal di sini dengan kakak anda?
There's more fun to come.
Ada lagi keseronokan akan datang.
It'd be a pity to miss it.
Sayang sekali kalau terlepas.
A feast, huh?
Kenduri, ya?
Stop spouting nonsense.
Berhenti merepek yang bukan-bukan.
My brother's just straightforward.
Adik saya berterus terang.
Let's meet another day.
Kita jumpa di lain hari.
Uh...
Eh...
Back so soon?
Kembali secepat ini?
I thought you'd be busy out there for days.
Saya fikir anda akan sibuk di luar sana selama beberapa hari.
What, don't want to see me?
Apa, tak nak jumpa saya?
No way.
tak boleh.
Do you like it here?
Adakah anda suka di sini?
It's okay.
tak apa.
The food's better than at the academy.
Makanan lebih baik daripada di akademi.
Shame I was too busy entertaining them.
Malu saya terlalu sibuk melayan mereka.
Didn't get to enjoy it.
Tidak sempat menikmatinya.
With your cultivation now,
Dengan penanaman anda sekarang,
you don't need this stuff at all.
anda tidak memerlukan barangan ini sama sekali.
Other than filling your stomach,
Selain mengenyangkan perut,
it's useless.
ia tidak berguna.
I eat simply because I'm greedy.
Saya makan semata-mata kerana saya tamak.
I really can't understand the pleasure
Saya benar-benar tidak dapat memahami keseronokan
of indulging in food.
daripada memanjakan diri dengan makanan.
If someone can't sleep well
Jika seseorang tidak boleh tidur lena
or savor good food,
atau menikmati makanan yang enak,
his life must lose a lot of joy.
hidupnya pasti kehilangan banyak kegembiraan.
I suggest you try more good food.
Saya cadangkan anda mencuba lebih banyak makanan yang baik.
It really helps keep you happy.
Ia benar-benar membantu anda gembira.
Where are we going?
Ke mana kita hendak pergi?
So you brought me here for a private feast!
Jadi awak bawa saya ke sini untuk jamuan peribadi!
Those people never stop talking.
Orang-orang itu tidak pernah berhenti bercakap.
And you barely ate either, right?
Dan anda hampir tidak makan sama ada, bukan?
You know me too well!
Awak kenal saya dengan baik!
I'll eat...
saya akan makan...
Go on, eat.
Pergi, makan.
The custard's silky smooth, and melts in your mouth.
Kastard ini licin seperti sutera, dan cair di dalam mulut anda.
That faint touch of mushroom
Sentuhan samar cendawan itu
brings the flavor to its peak.
membawa rasa ke kemuncaknya.
A taste so divine!
Rasa yang sangat ilahi!
What's with you?
Ada apa dengan awak?
You've got food in front of you,
Anda mempunyai makanan di hadapan anda,
yet you insist on taking mine.
namun anda berkeras untuk mengambil saya.
I take whatever I want.
Saya ambil apa sahaja yang saya mahu.
Crisp and springy!
Rangup dan gebu!
What's so great about this stuff?
Apa yang hebat tentang barangan ini?
Annoying pest.
Perosak yang menjengkelkan.
I'd love to dump the whole plate on his head!
Suka hati saya nak buang seluruh pinggan ke atas kepalanya!
You heard that?
Anda mendengar itu?
Heard what?
Dengar apa?
Sima Jiao,
Sima Jiao,
tell me the truth.
beritahu saya perkara sebenar.
Can you hear what I'm thinking?
Bolehkah anda mendengar apa yang saya fikirkan?
Say something.
Katakan sesuatu.
You can hear my thoughts, can't you?
Anda boleh mendengar fikiran saya, bukan?
Liar!
penipu!
Didn't you say you can't read minds?
Bukankah anda berkata anda tidak boleh membaca fikiran?
I really can't.
Saya benar-benar tidak boleh.
But lately, when your emotions run wild,
Tetapi akhir-akhir ini, apabila emosi anda menjadi liar,
I sometimes hear what's on your mind.
Saya kadang-kadang mendengar apa yang ada di fikiran anda.
Only yours.
Hanya milik anda.
No need to be that precise.
Tidak perlu setepat itu.
Why just mine?
Kenapa hanya saya?
Abilities shift with circumstances.
Keupayaan berubah mengikut keadaan.
It's common in the cultivation world.
Ia adalah perkara biasa dalam dunia penanaman.
Any changes with you?
Sebarang perubahan dengan anda?
Don't tell me
Jangan beritahu saya
it's because of our soul bond.
itu kerana ikatan jiwa kami.
So even without the Truth Spell,
Jadi walaupun tanpa Mantra Kebenaran,
you can hear my heart?
awak boleh dengar hati saya?
Didn't the teacher
bukankah cikgu
explain this back at the academy?
jelaskan perkara ini di akademi?
Oh, Liao Tingyan...
Oh, Liao Tingyan...
Better pay attention
Lebih baik beri perhatian
in those cultivation health classes.
dalam kelas kesihatan penanaman tersebut.
All those thoughts of yours.
Semua pemikiran anda itu.
I can hear them all.
Saya boleh mendengar mereka semua.
[♪Reciting the times table]
[♪Melafazkan jadual waktu]
Grandmaster, do you catch every thought
Tuan Besar, adakah anda menangkap setiap pemikiran
in my head when I get worked up?
dalam kepala saya apabila saya bekerja?
Not word for word that clear.
Bukan perkataan demi perkataan yang begitu jelas.
But if you start cursing someone,
Tetapi jika anda mula mengutuk seseorang,
I'll know.
saya akan tahu.
So I'd suggest you stay calm.
Jadi saya cadangkan awak bertenang.
You've got some nerve saying that!
Anda mempunyai sedikit saraf mengatakan bahawa!
You're the one who keeps losing your temper...
Awak yang terus hilang sabar...
[♪Reciting the times table]
[♪Melafazkan jadual waktu]
All you ever think about is eating and sleeping.
Apa yang anda fikirkan hanyalah makan dan tidur.
Anything else you're afraid I'll find out?
Apa-apa lagi yang anda takut saya akan tahu?
Seems you don't really know me that well.
Nampaknya awak tidak begitu mengenali saya.
Where I come from, info's exploding everywhere.
Dari mana saya datang, maklumat meletup di mana-mana.
All kinds of crazy things exist.
Macam-macam benda gila ada.
Way beyond what you can imagine.
Jauh melebihi apa yang anda boleh bayangkan.
I'd better recite the times table to clear my head.
Lebih baik saya membaca jadual waktu untuk membersihkan kepala saya.
[♪Reciting the times table]
[♪Melafazkan jadual waktu]
No more thinking...
Tidak berfikir lagi...
Never seen anyone like this.
Tidak pernah melihat orang seperti ini.
No wonder you're from the Demon Realm.
Tidak hairanlah anda dari Alam Iblis.
Really eye-opening.
Sungguh membuka mata.
Please stop peeking into my mind!
Tolong berhenti mengintip ke dalam fikiran saya!
Forget it.
Lupakan saja.
From today, I'll be calm and peaceful.
Mulai hari ini, saya akan tenang dan damai.
Thinking back,
Difikirkan kembali,
ever since this soul bond,
sejak ikatan jiwa ini,
I've cursed him plenty in my head.
Saya telah banyak mengutuk dia dalam kepala saya.
Did he hear it all?
Adakah dia mendengar semuanya?
Yes.
ya.
Grandmaster,
Guru Besar,
please quit speaking
sila berhenti bercakap
directly into my mind.
terus ke dalam fikiran saya.
Wait.
Tunggu.
I cursed Sima Jiao like crazy before,
Saya mengutuk Sima Jiao seperti orang gila sebelum ini,
yet he never reacted.
namun dia tidak pernah bertindak balas.
No anger, no killing me.
Tidak marah, tidak membunuh saya.
Could it be true love?
Mungkinkah itu cinta sejati?
Didn't he hear it?
Tidakkah dia mendengarnya?
Did you really not hear it?
Adakah anda benar-benar tidak mendengarnya?
I'm resting now. Do as you please.
Saya sedang berehat sekarang. Buat sesuka hati.
Stay calm. Don't stir trouble.
Tetap tenang. Jangan kacau masalah.
I'm already staying calm.
Saya sudah bertenang.
Go rest in your own bed!
Pergi berehat di katil anda sendiri!
My bed
katil saya
is right here.
ada di sini.
Didn't you have trouble sleeping before?
Adakah anda tidak mengalami masalah tidur sebelum ini?
Now you fall asleep faster than me.
Sekarang awak tertidur lebih cepat daripada saya.
♪ Falling into love's abyss ♪
♪ Jatuh ke dalam jurang cinta ♪
♪ Like heavy rain pouring down... ♪
♪ Bagai hujan lebat mencurah-curah... ♪
Between us, who's the real slacker?
Antara kita, siapa yang pemalas sebenarnya?
♪ In a blink, love and hate vanish into illusion ♪
♪ Dalam sekelip mata, cinta dan benci lenyap menjadi ilusi ♪
♪ Falling into endless love ♪
♪ Jatuh cinta yang tidak berkesudahan ♪
♪ Stirring waves upending a lifetime ♪
♪ Gelombang kacau menaikkan seumur hidup ♪
♪ Even if this life leads to ruin ♪
♪ Walaupun hidup ini membawa kepada kehancuran ♪
♪ I still choose to be entangled with you ♪
♪ Saya masih memilih untuk terjerat dengan awak ♪
♪ Through all lifetimes... ♪
♪ Sepanjang hayat... ♪
Hua Rongxue.
Hua Rongxue.
Here.
Di sini.
Qi Letian.
Qi Letian.
Yong Lingchun.
Yong Lingchun.
Here.
Di sini.
Yong Shiqiu.
Yong Shiqiu.
Today's lesson is on the soul and the soul manor.
Pelajaran hari ini adalah tentang jiwa dan manor jiwa.
The soul manor is one's most private place.
The soul manor adalah tempat paling peribadi seseorang.
It must be guarded well.
Ia mesti dijaga dengan baik.
If invaded,
Jika diceroboh,
it means death or ruin.
ia bermaksud kematian atau kehancuran.
Sir, what about cultivation partners?
Tuan, bagaimana dengan rakan penanaman?
Quiet!
senyap!
Even cultivation partners
Malah rakan penanaman
don't easily enter each other's soul manor.
jangan mudah masuk manor jiwa masing-masing.
It's extremely dangerous.
Ia amat berbahaya.
If you're truly fortunate to find a partner
Jika anda benar-benar bernasib baik untuk mencari pasangan
who shares life and death with you,
yang berkongsi hidup dan mati dengan anda,
you may attempt it.
anda boleh mencubanya.
But you're still young,
Tapi awak masih muda,
unaware of the dangers.
tidak sedar akan bahayanya.
Don't chase a moment's pleasure
Jangan mengejar kesenangan sesaat
and lose what matters.
dan kehilangan apa yang penting.
Feels like Sima Jiao and I
Terasa seperti saya dan Sima Jiao
are problem students sneaking forbidden fruit.
adalah pelajar bermasalah mencuri buah terlarang.
Soul bond is the most intimate bond.
Ikatan jiwa adalah ikatan yang paling intim.
If one dies,
Jika seseorang mati,
the other often can't survive.
yang lain selalunya tidak dapat bertahan.
Because the souls are bound too tightly,
Kerana jiwa terikat terlalu erat,
the feelings too deep to cut apart.
perasaan yang terlalu dalam untuk dipecahkan.
So never take this lightly.
Jadi jangan ambil mudah perkara ini.
We haven't even started dating,
Kami belum mula berkencan,
and it's straight to life-and-death vows?
dan ia langsung kepada ikrar hidup-dan-mati?
Is it still time for Sima Jiao and me
Adakah masih masa untuk Sima Jiao dan saya
to switch to separate beds?
untuk bertukar ke katil berasingan?
No, wait.
Tidak, tunggu.
It's one thing if I didn't know.
Ia satu perkara jika saya tidak tahu.
But how could Sima Jiao not know?
Tetapi bagaimana Sima Jiao tidak tahu?
Could it be
Boleh jadi
he's already seen me
dia sudah nampak saya
as his other half?
sebagai separuh lagi dia?
Tingyan.
Tingyan.
I won't be here tonight.
Saya tidak akan berada di sini malam ini.
Then be careful out there.
Maka berhati-hatilah di luar sana.
Want me to bring you something?
Nak saya bawakan awak sesuatu?
Why ask like that?
Kenapa tanya macam tu?
I'm heading out.
Saya akan keluar.
If you want anything, I'll bring it back.
Kalau awak nak apa-apa, saya bawa balik.
Coming home with gifts sounds just like a married couple.
Pulang dengan hadiah kedengaran seperti pasangan suami isteri.
Anything's fine. I'm not picky.
Apa-apa pun boleh. Saya tidak memilih.
All right, wait for me.
Baiklah, tunggu saya.
I won't keep you waiting long.
Saya tidak akan membuat anda menunggu lama.
Why's he being so gentle?
Kenapa dia lemah lembut sangat?
Is he really taking me as his cultivation partner?
Adakah dia benar-benar mengambil saya sebagai rakan penanamannya?
Sect Master Shi, why summon me?
Guru Sekte Shi, kenapa panggil saya?
Have you tracked down Sima Jiao?
Adakah anda telah menjejaki Sima Jiao?
Madam Ye.
Puan Ye.
Please, sit.
Sila duduk.
Lately,
Kebelakangan ini,
my clan has faced repeated attacks.
puak saya telah menghadapi serangan berulang kali.
I sent people to investigate.
Saya menghantar orang untuk menyiasat.
However,
Walau bagaimanapun,
we found no clues
kami tidak menemui sebarang petunjuk
linked to Sima Jiao.
dikaitkan dengan Sima Jiao.
So,
Jadi,
could you help look into this?
bolehkah anda membantu melihat perkara ini?
No need to beat around the bush.
Tidak perlu berdebar-debar.
Right outside your hall,
Di luar dewan anda,
my disciple found something interesting.
murid saya mendapati sesuatu yang menarik.
A scale from Nianjiu!
Skala dari Nianjiu!
So you set spies on me.
Jadi anda menetapkan pengintip kepada saya.
How is that spying?
Bagaimana intipan itu?
We're allies.
Kami sekutu.
Allies should care for one another.
Sekutu harus mengambil berat antara satu sama lain.
But it seems this ally of mine
Tetapi nampaknya sekutu saya ini
is keeping secrets.
sedang menyimpan rahsia.
The black serpent is indeed in my hall.
Ular hitam memang ada dalam dewan aku.
But he knows nothing of Sima Jiao's whereabouts.
Tetapi dia tidak tahu apa-apa tentang keberadaan Sima Jiao.
Truly nothing?
Benar-benar tiada?
Yes.
ya.
But is he honest with you or not?
Tetapi adakah dia jujur ​​dengan anda atau tidak?
We can test and see.
Kita boleh menguji dan melihat.
He's the only being
Dia satu-satunya makhluk
who stays by Sima Jiao's side.
yang tinggal di sisi Sima Jiao.
So tell me,
Jadi beritahu saya,
if this black serpent is in danger,
jika ular hitam ini dalam bahaya,
won't Sima Jiao step in to save him?
tidakkah Sima Jiao akan bertindak untuk menyelamatkannya?
You want me to harm the serpent?
Anda mahu saya membahayakan ular itu?
You can't bear to?
Awak tak boleh tahan ke?
You're back.
Awak balik.
I'm back.
saya dah balik.
What's that in your hands?
Apa yang ada di tangan awak?
Well,
Baiklah,
I found it in a treasure vault.
Saya menjumpainya dalam peti simpanan harta karun.
It looked good,
Ia kelihatan baik,
so I brought it back for you.
jadi saya bawa balik untuk awak.
This isn't just an ordinary mirror, is it?
Ini bukan sekadar cermin biasa, bukan?
How do you use it?
Bagaimana anda menggunakannya?
If you infuse it
Jika anda menyelitkannya
with spiritual power,
dengan kekuatan rohani,
the two mirrors can reflect each other
kedua-dua cermin boleh memantulkan satu sama lain
even from thousands of miles away.
walaupun dari beribu batu jauhnya.
Shame the picture's not as clear as a cell phone.
Malu gambar tidak sejelas telefon bimbit.
What?
apa?
Nothing.
tiada apa.
I like it.
saya suka.
Liar. If you don't like it, I'll break it.
penipu. Jika anda tidak suka, saya akan memecahkannya.
What are you doing? I said I like it!
awak buat apa? Saya kata saya suka!
Give it back.
Kembalikan.
You went out of your way to bring me this gift.
Anda telah berusaha keras untuk membawa saya hadiah ini.
So hand it over!
Jadi serahkan!
Then how are you going
Kemudian bagaimana anda pergi
to thank me?
untuk berterima kasih kepada saya?
♪ Snow not gone, flame not out ♪
♪ Salji tidak hilang, api tidak padam ♪
♪ Prism of three lifetimes ♪
♪ Prisma tiga hayat ♪
♪ You, untouched by moon's regrets... ♪
♪ Awak, tidak tersentuh oleh penyesalan bulan... ♪
Is this
Adakah ini
your thank-you gift?
hadiah terima kasih anda?
Let me be clear...
Biar saya jelas...
This is not thanks.
Ini bukan terima kasih.
From now on, you'll be more than just my boyfriend.
Mulai sekarang, awak akan menjadi lebih daripada sekadar teman lelaki saya.
♪ We wander the mortal world in search... ♪
♪ Kami mengembara di dunia fana untuk mencari... ♪
Boyfriend?
teman lelaki?
It means two people share one heart,
Ini bermakna dua orang berkongsi satu hati,
admiring each other.
mengagumi antara satu sama lain.
♪ Be it destiny or doom, I light up the endless night... ♪
♪ Sama ada takdir atau azab, saya menerangi malam yang tiada penghujungnya... ♪
More than just boyfriend...
Lebih dari sekadar teman lelaki...
What is it?
Apa itu?
In your words here,
Dalam kata-kata anda di sini,
it would be...
ia akan menjadi...
♪ Snow not gone, flame not out ♪
♪ Salji tidak hilang, api tidak padam ♪
♪ Prism of three lifetimes ♪
♪ Prisma tiga hayat ♪
♪ You, untouched by moon's regrets ♪
♪ Awak, tidak tersentuh oleh penyesalan bulan ♪
♪ No one reaches, no one hears ♪
♪ Tiada siapa sampai, tiada siapa dengar ♪
♪ Thousands of stars in your eyes ♪
♪ Beribu-ribu bintang di mata anda ♪
♪ Fall like fireworks ♪
♪ Jatuh seperti bunga api ♪
♪ No fate's tangle, no parting swans ♪
♪ Tiada kusut nasib, tiada angsa berpisah ♪
♪ Memories fade ♪
♪ Kenangan pudar ♪
♪ We wander the mortal world in search ♪
♪ Kami mengembara di dunia fana untuk mencari ♪
♪ Yet forget the reason why ♪
♪ Namun lupa sebab mengapa ♪
♪ Cycle back to raging flames ♪
♪ Berbasikal kembali kepada api yang marak ♪
♪ Even if my very soul were to vanish ♪
♪ Walaupun jiwa saya akan lenyap ♪
♪ Be it destiny or doom, I light up the endless night ♪
♪ Sama ada takdir atau malapetaka, saya menerangi malam yang tidak berkesudahan ♪
♪ To chase the darkness away from your dreams ♪
♪ Untuk mengusir kegelapan dari impian anda ♪
♪ Even if heaven and earth turned to ash ♪
♪ Walaupun langit dan bumi bertukar menjadi abu ♪
♪ I would never regret the day I met you ♪
♪ Saya tidak akan menyesal pada hari saya bertemu dengan awak ♪
♪ Mad love blooms a lotus in the heart... ♪
♪ Cinta gila mekar bunga teratai di hati... ♪
From now on, you'll be more than just my boyfriend.
Mulai sekarang, awak akan menjadi lebih daripada sekadar teman lelaki saya.
Liao Tingyan, stop it!
Liao Tingyan, hentikan!
So even this short-tempered Grandmaster
Jadi walaupun Grandmaster yang pemarah ini
can be as soft as a kitten.
boleh jadi selembut anak kucing.
Hey, my mirror!
Hei, cermin saya!
If only there are more of these mirrors.
Kalaulah ada lagi cermin ni.
We can place them everywhere,
Kita boleh meletakkan mereka di mana-mana,
and gather all the images
dan kumpulkan semua imej
onto one.
pada satu.
That will be live streaming!
Itu akan menjadi penstriman langsung!
Live streaming?
Penstriman langsung?
What's
Apa yang
live streaming?
penstriman langsung?
It means
Maksudnya
you can watch everything happening in real time.
anda boleh menonton semua yang berlaku dalam masa nyata.
For example,
Sebagai contoh,
put a mirror
letak cermin
in the square of Gengchen Celestial Palace,
di dataran Istana Celestial Gengchen,
we'll see disciples dueling.
kita akan melihat murid bertanding.
Put one in a busy marketplace,
Letakkan satu di pasar yang sibuk,
we'll see the bustle of mortal life.
kita akan melihat kesibukan kehidupan fana.
Even in the forests and mountains,
Walaupun di dalam hutan dan gunung,
among flowers and trees,
antara bunga dan pokok,
we'll get a nature documentary.
kami akan mendapat dokumentari alam semula jadi.
Won't that be wonderful?
Bukankah itu indah?
Sounds pretty good.
Bunyi agak bagus.
From now on, if you hear a sound from it,
Mulai sekarang, jika anda mendengar bunyi daripadanya,
just channel spiritual power and tap the mirror.
hanya salurkan kuasa rohani dan ketuk cermin.
Then I'll see whatever I want?
Kemudian saya akan melihat apa sahaja yang saya mahu?
Today,
hari ini,
I'll discuss the Spirit Fire of Fengshan.
Saya akan membincangkan Api Roh Fengshan.
Spirit Fire is the foundation of Gengchen Celestial Palace,
Spirit Fire ialah asas Istana Celestial Gengchen,
nurturing its entire spiritual veins.
memelihara seluruh urat rohaninya.
Without it,
Tanpanya,
the Celestial Palace lands will lose all spiritual energy,
tanah Istana Celestial akan kehilangan semua tenaga rohani,
turning into a barren waste.
bertukar menjadi sampah tandus.
Even its fortune will wither.
Malah nasibnya akan layu.
The Sima clan sustains the Spirit Fire with their blood.
Puak Sima mengekalkan Api Roh dengan darah mereka.
They've safeguarded the Celestial Palace's prosperity,
Mereka telah menjaga kemakmuran Istana Celestial,
and in return gained
dan sebagai balasan yang diperolehi
abilities beyond ordinary cultivators.
kebolehan melebihi pertapa biasa.
Several of them even ascended to godhood...
Beberapa dari mereka bahkan naik ke tuhan...
Sima Jiao!
Sima Jiao!
It's me.
Ini saya.
Why that look?
Mengapa rupa itu?
I just never thought
Saya tidak pernah terfikir
I'd be using video calls here.
Saya akan menggunakan panggilan video di sini.
Video...?
Video...?
What's a video call?
Apakah panggilan video?
It's when we're in different places,
Ia adalah apabila kita berada di tempat yang berbeza,
but can still see each other
tapi masih boleh berjumpa
and hear each other talk.
dan mendengar satu sama lain bercakap.
So Demon Realm also has Transvision Mirrors?
Jadi Demon Realm juga mempunyai Transvision Mirrors?
You can say that.
Anda boleh berkata begitu.
But we don't call it Transvision Mirror.
Tetapi kami tidak memanggilnya Transvision Mirror.
We call it a cell phone.
Kami memanggilnya telefon bimbit.
You're amazing.
awak hebat.
I casually mentioned live streaming,
Saya secara santai menyebut penstriman langsung,
and you made it real.
dan anda menjadikannya nyata.
With this mirror,
Dengan cermin ini,
I can remind you.
Saya boleh ingatkan awak.
I'm always there for you.
Saya sentiasa ada untuk awak.
If you want me to miss you, just say so.
Kalau awak nak saya rindu awak, cakap saja.
No need to dress it up like that.
Tidak perlu berpakaian seperti itu.
Forget Sima Jiao.
Lupakan Sima Jiao.
You're more like Sima Proud-Heart.
Anda lebih seperti Sima Proud-Heart.
You said you wanted live streaming,
Anda berkata anda mahukan penstriman langsung,
so I visited Three Saints Mountain.
jadi saya melawat Three Saints Mountain.
Oh, the tower and palaces are being rebuilt!
Oh, menara dan istana sedang dibina semula!
Doesn't your invisibility have a time limit?
Tidakkah halimunan anda mempunyai had masa?
Be careful. Don't get caught.
Berhati-hati. Jangan terperangkap.
Don't worry. I'm hidden by illusions.
jangan risau. Saya disembunyikan oleh ilusi.
I know what I'm doing.
Saya tahu apa yang saya lakukan.
Good, then.
Baik, kalau begitu.
Hold it higher! Higher!
Pegang lebih tinggi! Lebih tinggi!
I can't see what's there.
Saya tidak dapat melihat apa yang ada di sana.
Sima Jiao?
Sima Jiao?
Hello?
Hello?
Don't tell me the mirror's lost signal.
Jangan beritahu saya isyarat cermin hilang.
Search here for traces of the Spirit Fire.
Cari di sini untuk mengesan Roh Api.
Report at once if you find anything.
Laporkan segera jika anda menemui apa-apa.
Hello?
Hello?
Why's the picture frozen?
Kenapa gambar beku?
I nearly got caught by the teacher.
Saya hampir ditangkap oleh guru.
This place is like that.
tempat ni memang macam tu.
Nothing alive here.
Tiada yang hidup di sini.
You're looking for the Spirit Fire?
Anda sedang mencari Spirit Fire?
Find anything?
Cari apa-apa?
Not yet.
belum lagi.
Forget about it.
Lupakan sahaja.
If you like, just enjoy the scenery.
Jika suka, nikmati saja pemandangannya.
Good thing I was raised on Grandmaster's blood.
Nasib baik saya dibesarkan dengan darah Guru Besar.
I know his aura well.
Saya kenal betul aura dia.
Maybe I can find him and Tingyan soon.
Mungkin saya boleh mencari dia dan Tingyan tidak lama lagi.
Ruling?
Memerintah?
Ruling's calling me.
Ruling memanggil saya.
Ruling!
Memerintah!
Ruling,
ketetapan,
why call me back in such a rush?
kenapa telefon saya semula dengan tergesa-gesa?
Did you run into trouble?
Adakah anda menghadapi masalah?
Or did someone bully you?
Atau adakah seseorang membuli anda?
Nianjiu, I had no choice.
Nianjiu, saya tiada pilihan.
Please forgive me.
maafkan saya.
Ruling, you called me back
Ruling, awak panggil saya balik
just for this?
hanya untuk ini?
Ruling,
ketetapan,
why betray Grandmaster?
mengapa mengkhianati Grandmaster?
Sima Jiao has killed countless. He deserves to die.
Sima Jiao telah membunuh banyak orang. Dia layak untuk mati.
This isn't betrayal. It's justice!
Ini bukan pengkhianatan. Ia adalah keadilan!
Ruling, tell me
Memerintah, beritahu saya
have they deceived you?
adakah mereka telah menipu anda?
Grandmaster is not that kind of man.
Grandmaster bukan lelaki seperti itu.
Silence!
senyap!
Do you realize.
Adakah anda sedar.
I can kill you right here?
Saya boleh bunuh awak di sini?
I'm just a serpent by nature.
Saya hanya seekor ular secara semula jadi.
You gave me the chance to take human form.
Anda memberi saya peluang untuk mengambil bentuk manusia.
This life is yours to begin with.
Hidup ini adalah milik anda untuk bermula.
If you want it back today,
Jika anda mahukannya kembali hari ini,
then take it.
kemudian ambil.
I know this hurts you.
Saya tahu ini menyakitkan awak.
But bear it for now.
Tetapi tahanlah buat masa ini.
Word has spread
Perkataan telah tersebar
that you're imprisoned.
bahawa anda telah dipenjarakan.
I'm sure.
saya pasti.
Sima Jiao will come for you once he knows.
Sima Jiao akan datang untuk anda apabila dia tahu.
There's someone spying on us.
Ada orang mengintip kita.
Bite me, then use Breath-Sealing.
Gigit saya, kemudian gunakan Breath-Sealing.
I'll let you escape.
Saya akan biarkan awak melarikan diri.
Nianjiu, we were once master and disciple.
Nianjiu, kami pernah menjadi guru dan murid.
Why throw your life away like this?
Mengapa membuang hidup anda seperti ini?
You killed him so easily.
Anda membunuhnya dengan mudah.
Madam Ye, you're so ruthless!
Puan Ye, awak sangat kejam!
You saw it, Sect Master Shi.
Anda melihatnya, Guru Sekte Shi.
This beast caused trouble.
Binatang ini menyebabkan masalah.
I had no choice but to put him down.
Saya tiada pilihan selain meletakkan dia.
But
Tetapi
we'll have to try another way to get news.
kita perlu mencuba cara lain untuk mendapatkan berita.
Rest easy.
Bertenang.
I have my methods.
Saya mempunyai kaedah saya.
Guards! Drag him out.
Pengawal! Tarik dia keluar.
Got bullied again?
Kena buli lagi?
Grandmaster.
Guru Besar.
Grandmaster!
Guru Besar!
I was wrong.
saya silap.
Grandmaster, in the Yin Palace I learned
Tuan Besar, di Istana Yin saya belajar
someone is hunting for your trail.
seseorang sedang memburu jejak anda.
Thankfully Ruling helped me slip away.
Syukurlah Ruling membantu saya melarikan diri.
This... this is a tracking spell!
Ini... ini adalah mantra pengesanan!
I've been tricked!
Saya telah ditipu!
Why else would Shi Qianlv let you go?
Mengapa lagi Shi Qianlv akan membiarkan anda pergi?
So, they used me to get to you.
Jadi, mereka menggunakan saya untuk menemui awak.
Grandmaster,
Guru Besar,
for bringing you such trouble,
kerana membawa masalah seperti itu kepada anda,
I deserve to die.
Saya layak untuk mati.
No more nonsense.
Tiada lagi omong kosong.
Move.
Bergerak.
Grandmaster, there's an array!
Tuan Besar, ada pelbagai!
No point hiding.
Tiada guna bersembunyi.
Show yourself.
Tunjukkan diri anda.
Forgive us, Grandmaster.
Maafkan kami, Tuan Besar.
Even wounded as I am,
Walaupun terluka seperti saya,
your tricks are far too weak.
muslihat anda terlalu lemah.
Grandmaster!
Guru Besar!
Did you suffer a serious wound before,
Adakah anda mengalami luka yang serius sebelum ini,
and still not heal?
dan masih belum sembuh?
Go tell your master this,
Pergi beritahu tuanmu ini,
"Sima Jiao never fought us."
"Sima Jiao tidak pernah melawan kami."
Once he broke out of the array,
Sebaik sahaja dia keluar dari array,
"we lost track of him."
"kami hilang jejak dia."
Why did you let them go?
Kenapa awak biarkan mereka pergi?
Those puppets
Boneka itu
can sense the Sima bloodline
boleh rasa keturunan Sima
within Shi territory
dalam wilayah Shi
and seek out the Spirit Fire.
dan cari Roh Api.
They are also the torches I've chosen.
Mereka juga obor yang saya pilih.
When the time is right,
Apabila tiba masanya,
they will ignite the hidden fire I planted,
mereka akan menyalakan api tersembunyi yang saya tanam,
to complete the final step of my plan.
untuk melengkapkan langkah terakhir rancangan saya.
This must be kept secret from Ye Ruling.
Ini mesti dirahsiakan daripada Ye Ruling.
Understood.
Difahamkan.
How was the tracking spell broken?
Bagaimanakah mantera penjejakan dipecahkan?
It was my failure.
Ia adalah kegagalan saya.
I could only watch as Sima Jiao undid
Saya hanya dapat melihat ketika Sima Jiao tidak menjawab
both the array and the tracking spell,
kedua-dua tatasusunan dan mantra penjejakan,
then vanished.
kemudian lenyap.
And he didn't see you?
Dan dia tidak melihat awak?
No, we kept hidden,
Tidak, kami bersembunyi,
never fought him.
tidak pernah melawannya.
I'm off.
Saya pergi.
How did he escape?
Bagaimana dia melarikan diri?
Zhenxu,
Zhenxu,
I sent you
Saya hantar awak
to investigate Ri Gui.
untuk menyiasat Ri Gui.
Any leads?
Sebarang petunjuk?
Nothing suspicious so far.
Tiada apa-apa yang mencurigakan setakat ini.
Now go check
Sekarang pergi semak
if there's a spy among us.
jika ada mata-mata di kalangan kita.
Understood.
Difahamkan.
Too much live streaming gets boring anyway.
Terlalu banyak penstriman langsung menjadi membosankan.
Why aren't you back yet?
Kenapa awak belum balik lagi?
What's going on?
Apa yang berlaku?
Did I mess up from learning too many spells lately?
Adakah saya keliru kerana mempelajari terlalu banyak jampi kebelakangan ini?
I'll check some books.
Saya akan menyemak beberapa buku.
What do you want to look up? I can teach you.
Apa yang anda mahu lihat? saya boleh ajar awak.
So you finally came back.
Jadi anda akhirnya kembali.
What were you drawing just now?
Apa yang awak lukis tadi?
This is called an emoticon.
Ini dipanggil emotikon.
My personal code.
Kod peribadi saya.
Cute, huh?
Comel, ya?
It's so late.
dah lewat sangat.
Why aren't you asleep?
Kenapa awak tidak tidur?
What are you so smug about?
Apa yang awak sombong sangat?
I wasn't waiting for you.
Saya tidak menunggu awak.
While you were gone,
Semasa awak tiada,
I went to classes,
Saya pergi ke kelas,
I hung out,
saya melepak,
and I bought snacks, clothes, furniture.
dan saya membeli makanan ringan, pakaian, perabot.
I was living fine...
Saya hidup dengan baik...
Don't worry.
jangan risau.
These days won't last much longer.
Hari-hari ini tidak akan bertahan lebih lama.
If you're not well,
Jika anda tidak sihat,
don't push yourself so hard.
jangan paksa diri sendiri.
No need to worry about me.
Tidak perlu risau tentang saya.
Tomorrow I'll stay here a while longer.
Esok saya akan tinggal di sini lebih lama.
You really won't go out?
Anda benar-benar tidak akan keluar?
Is it to keep me company?
Adakah untuk menemani saya?
Do you like crowds?
Adakah anda suka orang ramai?
In a few days,
Dalam beberapa hari,
it'll be the liveliest time.
ia akan menjadi masa yang paling meriah.
Gengchen Celestial Palace has seen.
Istana Celestial Gengchen telah melihat.
Some kind of festival?
Beberapa jenis perayaan?
Don't tell me it's a date.
Jangan beritahu saya ia tarikh.
My heart's already racing.
Jantung saya sudah berdegup kencang.
Not a festival.
Bukan raya.
But I'll make it something
Tetapi saya akan membuatnya sesuatu
worth remembering.
patut diingati.
Ah, so it's business after all.
Ah, jadi ia adalah perniagaan.
There goes my little heart, crushed.
Begitulah hati kecil saya, remuk.
Didn't you say only when I'm worked up
Bukankah anda berkata hanya apabila saya bekerja
you can hear my thoughts?
anda boleh mendengar fikiran saya?
And you think you weren't worked up just now?
Dan anda fikir anda tidak bekerja sebentar tadi?
What's wrong?
apa salahnya
Mad at me?
Marah pada saya?
This person is now asleep.
Orang ini kini sedang tidur.
Please leave a message after the beep.
Sila tinggalkan mesej selepas bunyi bip.
Beep.
Bip.
You laugh way too easily!
Anda terlalu mudah ketawa!
You're finally back,
Anda akhirnya kembali,
and all you do is tease me.
dan semua yang anda lakukan adalah mengusik saya.
Then tell me,
Kemudian beritahu saya,
what do you like most?
apa yang paling awak suka?
Fish time. [♪Slacking off]
masa ikan. [♪Malas]
What office drone doesn't?
Apa drone pejabat tidak?
Bet you don't even know what it means.
Bet anda tidak tahu apa maksudnya.
Who says I don't?
Siapa kata saya tidak?
[Cloudsky Lake]
[Tasik Cloudsky]
Go ahead.
Teruskan.
What do you mean?
apa maksud awak?
You said you love fish time.
Awak kata awak suka masa ikan.
All this trouble
Semua masalah ini
just to fish?
hanya untuk memancing?
I'm not going.
Saya tidak akan pergi.
Why not?
kenapa tidak
The fish here are the best.
Ikan kat sini memang best.
But diving in to catch them
Tetapi menyelam untuk menangkap mereka
is too much work.
adalah terlalu banyak kerja.
Not a problem.
Bukan masalah.
Now it's yours.
Sekarang ia milik anda.
♪ Autumn winds sigh ♪
♪ Angin musim luruh mengeluh ♪
♪ Moon and stars dapple the sky ♪
♪ Bulan dan bintang menghiasi langit ♪
♪ Brushing the loneliness of bygone days ♪
♪ Menghapuskan kesunyian hari-hari yang lalu ♪
♪ Candlelight flickers low ♪
♪ Cahaya lilin berkelip rendah ♪
♪ Shadows sway ♪
♪ Bayang-bayang bergoyang ♪
♪ Shimmering in the night ♪
♪ Berkilauan di waktu malam ♪
♪ With a brush I draw ♪
♪ Dengan berus saya lukis ♪
♪ The color of light ♪
♪ Warna cahaya ♪
♪ To warm your frozen soul ♪
♪ Untuk menghangatkan jiwa bekumu ♪
♪ Memories anchor here ♪
♪ Kenangan berlabuh di sini ♪
♪ Longing is engraved ♪
♪ Rindu terukir ♪
♪ Yet cannot be touched ♪
♪ Namun tidak boleh disentuh ♪
♪ Following ♪
♪ Mengikuti ♪
♪ The veins of gravel ♪
♪ Urat kerikil ♪
♪ I turn into spirit fire ♪
♪ Saya bertukar menjadi api semangat ♪
♪ Burning away ♪
♪ Terbakar ♪
♪ All these karmic ties ♪
♪ Semua ikatan karma ini ♪
♪ To save you ♪
♪ Untuk menyelamatkan anda ♪
♪ To save me ♪
♪ Untuk menyelamatkan saya ♪
♪ To cross over all suffering, I'll break through ♪
♪ Untuk mengatasi semua penderitaan, saya akan menerobos ♪
♪ The laws of heaven ♪
♪ Undang-undang syurga ♪
♪ The vortex of reincarnation ♪
♪ Pusaran penjelmaan semula ♪
♪ What of life and death? ♪
♪ Bagaimana dengan hidup dan mati? ♪
♪ To save you ♪
♪ Untuk menyelamatkan anda ♪
♪ To save me ♪
♪ Untuk menyelamatkan saya ♪
♪ To redeem all beings, I'll let pass ♪
♪ Untuk menebus semua makhluk, saya akan lepaskan ♪
♪ Right and wrong ♪
♪ Betul dan salah ♪
♪ Rumors and tales ♪
♪ Khabar angin dan cerita ♪
♪ To seize fate ♪
♪ Untuk merebut nasib ♪
♪ With my own hands ♪
♪ Dengan tangan saya sendiri ♪
♪ For you ♪
♪ Untuk awak ♪
♪ For me ♪
♪ Bagi saya ♪
♪ For the healing of wounds ♪
♪ Untuk penyembuhan luka ♪
♪ I'll stir the murky seas ♪
♪ Saya akan kacau laut yang keruh ♪
♪ And strive against the heavens ♪
♪ Dan berjihadlah menentang syurga ♪
♪ To protect the vastness ♪
♪ Untuk melindungi keluasan ♪
♪ For you ♪
♪ Untuk awak ♪
♪ For me ♪
♪ Bagi saya ♪
♪ For the light of dawn ♪
♪ Untuk cahaya fajar ♪
♪ I'll face promises ♪
♪ Saya akan berdepan dengan janji ♪
♪ Like a moth to a flame ♪
♪ Seperti pelanduk kepada api ♪
♪ And use my body to shine ♪
♪ Dan gunakan badan saya untuk bersinar ♪
♪ On even more ♪
♪ Lebih banyak lagi ♪